[Fate Chooses You]
[Episode 4]
Jika demikian, kalian semua
adalah kultivator dari Gunung Lingji?
Aku adalah Pemimpin Muda Gunung Lingji,
Lin Muhan.
Ini adalah adik seperguruanku,
Jiang Ji.
Kultivator Lepas, Jin Lun.
Sementara, dia yang handal
menjadikan suara musik sebagai senjata
adalah Nangong Guhong dari Gua Riyue.
Menanyakan nama gadis
secara mendadak begini,
ini kurang sopan.
Petapa ini bernama Zuo Yingying.
Anggota Aliran Qinghong, Beixiang.
Karena para petapa sudah datang,
aku bisa merasa tenang.
Bisakah kalian segera
membawa pergi kultivator itu?
Dengan begini,
aku tidak akan merasa cemas
dan takut lagi.
Tuan tenang saja.
Ini tentu saja.
Baik.
Kalau begitu, mari kita segera berangkat.
Jangan terburu-buru.
Tuan, jangan buru-buru.
Kami menempuh perjalanan jauh,
perlu beristirahat juga.
Begini, Tuan.
Anda
cari kamar
dan istirahat dengan baik dulu.
Setelah kami selesai makan dan minum,
baru berangkat bersama.
Baik juga.
Salahku terlalu panik.
Mengapa bisa lupa soal ini?
Pelayan.
Cepat sedikit.
Bereskan tempat ini.
Cepat hidangkan arak dan makanan enak.
Aku yang bayar.
Kalau begitu, kalian menikmati dulu.
Aku sudah tidak sanggup lagi.
Aku pergi ke kamar
untuk istirahat sebentar.
Cepat, ayo.
Papah aku beristirahat.
Cepat.
Orang pintar tidak mencari masalah.
Tidak bisa dikalahkan.
Tuan sangat tampan.
Bagaimana jika menemaniku minum secangkir?
Saudaraku ini tidak kuat minum arak.
Jika mau minum arak,
biar aku yang menemani Anda minum.
Tapi, aku tidak tertarik padamu.
Aku ini orang yang tulus.
Paling tidak bisa melihat
pria tidak berperasaan menyakiti
wanita yang setia.
Nyonya Bos tadi
kenal denganmu, 'kan?
Dia dipukuli.
Kenapa kamu tidak membantu?
Dasar bela diri yang kuat.
Napasmu panjang dan teratur.
Seorang ahli bela diri.
Seperti ini.
Kamu tusuk
Sialan Jiang Ji itu satu tusukan.
Aku jamin akan melindungimu.
Tidak akan mati.
Dasar bodoh.
Ada racun di dalam hidangan.
Serbuk Penakluk Petapa
dari Lembah Chongling.
Apakah sesuai dengan selera semuanya?
Sebuah salah paham.
Semuanya letakkan senjata
dan bicara baik-baik.
Kamu adalah anggota pemerintah,
kenapa memusuhi kami?
Tubuh manusia biasa,
malah bisa menerima satu seranganku.
Anak Muda.
Kamu sangat hebat.
Dia bisa menerima seranganmu ini,
mungkin kekuatannya telah mencapai
level Zhenhua.
Petapa dan manusia berbeda.
Bukan sekadar omong kosong.
Selisih satu kata,
perbedaannya bagai langit dan bumi.
Tapi, Anak Muda,
aku tetap harus mengingatkanmu.
Sebelum menonjolkan diri kelak,
lebih baik ukur dulu
kemampuan sendiri.
Bagaimanapun, tidak semua
murid Sekte Abadi
mudah diajak bicara seperti kami.
Sudahlah.
Hanya sebuah salah paham.
Sebotol Pil Yangyuan ini,
anggap saja sebagai permintaan maaf.
Pil Yangyuan adalah barang bagus.
Bisa menyembuhkan luka
dan bisa menambah kultivasi.
Nyonya Bos.
Kamu untung besar.
Wanita Siluman.
Kamu bukan orang baik juga.
Sungguh tidak salah lihat.
Punya kemampuan.
Kali ini lupakan saja.
Saat bertemu lain kali,
biarkan aku melihat kemampuan aslimu.
Kelihatannya,
tidak bisa pergi ke Lembah Chongling
sementara.
[Wastu Xinxie]
Siapa?
Sheng.
Murid Durhaka, apa yang kamu lakukan?
Cepat turunkan gurumu!
Jangan meronta lagi.
Kultivasimu terlalu tinggi,
khawatir tidak bisa mabuk,
jadi memakai Teknik Sembilan Napas
untuk menyegel semua titik akupunktur
di tubuh.
Dalam tujuh hari,
kekuatan petapamu tidak bisa
digunakan sedikit pun.
Tidak bisa melepaskan diri.
Surat dari istana
kamu letakkan di gudang arak
selama empat hari penuh.
Baru kutemukan hari ini.
Surat ini menuliskan, ada seorang
kultivator wanita bermarga Xin
membuat onar di Ibu Kota.
Membunuh tiga pejabat demi membalas
dendam suaminya.
Istana mengundang para murid Sekte Abadi
untuk turun tangan
menangkap kultivator wanita ini.
Apa kaitan urusan istana denganmu?
Wastu Xinxie kita
mengisolasi diri bertahun-tahun,
sudah lama tidak berhubungan
dengan mereka.
Dasar murid durhaka.
Cepat turunkan gurumu!
Dengarkan aku baik-baik.
Kultivator wanita, bermarga Xin.
Cantik, baik hati dan suka
membela kebenaran.
Kamu tidak merasa
ini sangat mirip
dengan kakak seperguruanku?
Cantik dan baik hati?
Tertulis seperti ini di surat?
Cepat katakan.
Kamu menyuruh kakak seperguruanku
turun gunung
untuk melakukan apa sebenarnya?
Jika sungguh begitu,
memang mirip seperti Xin.
Tapi, dia...
Dia tidak seharusnya pergi ke Ibu Kota.
Kamu menyuruh kakak seperguruanku
pergi ke mana?
Dia sendiri yang bersikeras pergi.
Katanya, mau pulang kampung
untuk menjenguk bibinya.
Bibinya sudah berumur 90 tahunan.
Hidupnya tidak lama lagi.
Dia bersikeras mau pergi.
Aku juga tidak bisa mencegahnya.
Lalu, kenapa dia mau pergi ke Ibu Kota?
Membalaskan dendam suami pula?
Kapan dia menikah?
Apakah kamu berinisiatif
menjodohkannya lagi?
Aku tidak melakukannya.
Itu...
Itu belum tentu dia.
Ada banyak kultivator bermarga Xin
di dunia ini.
Apakah harus dia?
Tidak bisa.
Aku harus pergi mencarinya.
Sheng.
Kamu hanya akan menambah masalah
jika pergi.
Dasar murid durhaka!
Kamu turunkan gurumu dulu!
Bicara baik-baik jika ada masalah.
Sheng!
[Ibu Kota]
[Liang Wenjing, Pejabat Pengadilan]
[Tuan Gui, Aliran Qinghong]
Jangan menyia-nyiakan tenaga lagi.
Ada aku di sini hari ini.
Kamu tidak bisa memasuki pintu ini.
Manusia biasa yang terlahir
dengan akar spiritual,
bisa masuk Dao dan berkultivasi,
itu sangat tidak mudah.
Kamu memiliki kesempatan ini,
namun tidak tahu menghargainya.
Malah melanggar prinsip Dao.
Melanggar peraturan berulang kali.
Ikut campur dalam urusan dunia fana.
Apakah kamu tidak takut levelmu hancur
dan berbalik menyerangmu?
Banyak bicara.
Masih mau bertarung atau tidak?
Sungguh keras kepala.
Kehilangan kesempatan yang sangat baik.
Lebih baik
memasukkanmu ke dalam Panji Biri-ku
untuk dimurnikan.
Termasuk memanfaatkan dengan baik.
Naif.
Mau kabur ke mana?
Gawat!
Pintu ini
sudah kulewati.
Nyawa yang ada di dalam,
akan aku ambil.
Bernyali besar.
Beraninya kamu mempermainkanku.
Memotong ekor untuk menyelamatkan diri.
Bebas juga.
Aku sudah lama tidak
menyedihkan seperti ini.
Jika bukan karena
Gagak Spiritual ini menahan
satu tebasan untukku,
aku benar-benar akan mati
di tanganmu, Anak Muda.
Jangan buru-buru.
Mati cepat atau lambat, itu sama saja.
Masa muda memang bagus.
Penuh semangat membara.
Memegang pedang di tangan,
seolah bisa menaklukkan
semua hal di dunia ini
dan menundukkannya di bawah kakimu.
Tapi, kamu lupa.
Setiap orang pernah muda.
Sungguh banyak bicara.
Sebenarnya, apa maksudmu?
Baik.
Aku akan membuka wawasanmu
hari ini!
Formasi sihir apa ini?
Namanya
belum kupikirkan.
Tapi, kamu bisa menyebutnya
sebagai tempat kematian.
Ternyata kamu bisa mengendalikan
kekuatan waktu.
Mengendalikan waktu butuh kekuatan dewa.
Hanya dewa
yang bisa menguasainya.
Kultivator seperti kita ini,
meski menghabiskan seumur hidup pun,
hanya bisa menciptakan ruang kecil.
Waktu mundur yang bisa dikendalikan
hanya 50 tahun.
Namun, itu cukup
untuk membunuhmu.
Kekuatan yang sangat hebat.
Ini adalah masa di mana
kultivasiku paling kuat.
Meski melawan kultivator Level Jindan,
bisa menghadapinya juga.
Waktu mundur selama 50 tahun.
Mungkin kamu baru masuk ke Sekte Abadi.
Bahkan belum sampai
ke Level Lianqi.
Kamu tidak bisa mengalahkanku.
Lebih baik menyerah dengan patuh.
Aku bisa memberimu kematian yang cepat.
Gadis Kecil sepertimu
sungguh membuat orang marah.
Kamu tidak tahu diri.
Apakah kamu tahu?
Berapa banyak energi spiritual
yang kuhabiskan untuk melakukan sihir ini?
Berapa banyak esensi darah
yang kukorbankan?
Kamu tidak perlu mencemaskan ini.
Karena
kamu tidak akan bisa keluar dari sini.
Kamu...
Kamu bertanya padaku,
kenapa seorang petapa
Level Lianqi tingkat empat sepertiku
berani menentang
peraturan dunia dan membunuh,
tidak takut pada Sekte Abadi.
Aku akan memberitahumu sekarang.
Di usia 12 tahun,
aku mengikuti guru
dan berkultivasi di gunung.
Berhasil mencapai Level Zhuji
kurang dari satu bulan.
Mencapai Level Jindan di usia 18 tahun.
Pada usia 20 tahun,
itu adalah saat kekuatan sihirku
berada di puncaknya.
Kamu...
Jin...
Kultivator Level Jindan?
Rasi bintang berpindah.
Ada penyihir yang bertarung di kota.
Bisa menyebabkan fenomena aneh di langit,
pasti adalah orang yang hebat.
Tidak disangka,
di tempat kaya dan kotor
seperti Ibu Kota ini,
masih tersembunyi orang hebat.
♪ Langit seperti akan runtuh ♪
Aku terlahir dengan tubuh Dao.
Akar spiritual-ku murni.
♪ Tidak menyerah padanya juga ♪
Berlatih keras di pegunungan
selama 60 tahun.
Menyentuh Level Jindan tiga kali.
♪ Daripada jatuh cinta
pada angin dan bulan ♪
Namun, saat ini aku masih kultivator
Level Lianqi tingkat empat.
♪ Lebih baik memutuskan untuk maju
dan mundur bersama makhluk hidup ♪
Menurutmu apa alasannya?
Itu karena aku tidak tahan melihatnya.
Aku tidak tahan melihat hal yang disebut
♪ Melangkah di ujung pisau
merelakan hidup ♪
kebenaran duniawi.
Tidak tahan melihat orang
yang berjuang untuk hidup
♪ Bersumpah untuk membela ketidakadilan ♪
ditindas oleh kekuasaan.
Tidak tahan melihat orang baik
mati karena difitnah.
♪ Mengorbankan kultivasi,
berubah menjadi asap ♪
Aku mempelajari banyak kemampuan.
Punya kemampuan yang luar biasa.
♪ Tetap harus melihat langit terang ♪
Namun, karena prinsip Dao ini,
♪ Yang ditopang orang di dunia ini ♪
♪ Kamu mendengar ombak bergemuruh ♪
hanya bisa menutup mata
terhadap ketidakadilan dunia.
Aku paling
♪ Berapa banyak kesedihan
yang bisa tenang ♪
tidak tahan melihat hal ini!
♪ Berapa banyak orang
yang tidak berpihak ♪
♪ Menunjuk langit, bertanya pada bulan ♪
♪ Lebih baik aku menjadi petapa
di dunia fana ♪
♪ Menerima pelajaran satu kali ♪
♪ Benar, salah, baik atau buruknya
tempat sekitar ♪
♪ Mengutamakan dunia ♪
♪ Bagaimana bisa membiarkan kekuasaan
menguasai istana? ♪
♪ Memori fantasi ♪
♪ Juga ingin menerobos ke dunia ♪
Tempat ini memang tempat kematian.
♪ Meminta sebuah restu ♪
Sayangnya, bukan milikku.
♪ Kaki menyeberangi sungai,
mencuci benar dan salah ♪
Melainkan, milikmu.
♪ Berlatih demi Dao, usia yang kejam ♪
♪ Baru termasuk bersinar bersama
matahari dan bulan ♪
♪ Menunjuk langit, bertanya pada bulan ♪
♪ Lebih baik aku menjadi petapa
di dunia fana ♪
♪ Benar atau salah ♪
♪ Juga ingin menerobos ke dunia ♪
♪ Meminta sebuah restu ♪
♪ Aku mencambuk di malam hari ♪
♪ Menyelamatkan dunia
yang penuh kehidupan  ♪
Menurutmu,
apakah kita datang terlambat?
Tidak.
Yakin begini?
Situasi tadi malam
sangat menakutkan.
Mereka pasti bukan orang sembarangan.
Tubuh kecil Petapa Xin itu,
bagaimana bisa bertahan?
Pos penjagaan belum ditarik.
Orang yang keluar kota
jauh lebih banyak daripada
yang masuk ke kota.
Ini berarti dia belum tertangkap.
Masuk akal.
Sepertinya Petapa Xin
tidak bisa menghindari
skenario pahlwan menyelamatkan
wanita cantik ini.
Mari dilihat!
Gantungan kecil, barang-barang kecil.
Ibu Kota memang bagus.
Sungguh ramai.
Setiap hari selalu berbeda.
Sudah berapa lama kamu tidak datang?
Sudah tidak makan tiga hari tiga malam.
Tuan.
Beri sedikit sedekah.
Kami sudah tidak makan
tiga hari tiga malam.
Tuan, beri sedikit sedekah.
Tuan.
Beri sedikit uang.
Pergi sana.
Terima kasih.
Bisnis ini benar-benar sial.
Aku berusaha keras
tiba di Beixiang.
Susah payah
menemukan putranya.
Hasilnya, sudah mati.
Aku masih harus membawa pulang
mayat kering.
Kamu bisa membantuku mencari orang tidak?
Ayahku bernama Lu Jingran.
Punya uang tidak?
Punya.
Tapi,
aku hanya punya segini.
Tapi, kelak,
aku akan menghasilkan banyak uang.
Akan kuberikan berapa pun yang kamu mau.
Persetan denganmu!
Berani mempermainkanku, ya?
Tuan Ketiga.
Lihat.
Seorang anak buruk rupa.
Benar juga.
Terima kasih, Tuan.
Terima kasih.
Terima kasih, Tuan. Terima kasih.
Ibu Kota sebesar ini.
Kita harus mencarinya di mana?
Manisan Tanghulu.
Restoran Zuixian.
Pertarungan di Kediaman Liang
kemarin malam
bisa dikatakan
sangat dahsyat.
Akhirnya,
bahkan Petir energi ungu pun dikeluarkan,
menyebabkan fenomena alam aneh hari itu.
Kediaman Liang ini
mengundang Guru Sekte Abadi dari Beixiang
untuk membantu.
Konon, Tuan Gui ini memiliki
sebuah pusaka
bernama Panji Biri.
Kekuatannya tidak terbatas.
Itu mampu
membunuh orang dalam sekejap.
Ini sangat hebat.
Jika Tuan Gui ini memang
sehebat ucapanmu,
bagaimana bisa mati di tangan
Petapa Xin?
Tuan.
Jangan buru-buru mengambil kesimpulan
dalam masalah.
Keberadaan Petapa Xin tidak terlihat
sekarang.
Mungkin saja,
sudah tewas tadi malam.
Jika Petapa Xin sudah mati,
kenapa Tuan Liang masih
begitu ketakutan?
Mengundang para ahli
dari Kuil Daxiangguang ke rumahnya
pagi-pagi sekali.
Siapa sebenarnya
Petapa Xin ini?
Berasal dari gunung abadi mana?
Kenapa tidak pernah terdengar sebelumnya?
Entah berasal dari aliran mana.
Hanya tahu bahwa dia adalah
istri dari Tuan Lu.
Tuan Lu?
Tuan Lu yang mana?
Apakah Tuan Lu Zhao
dari Pengawal Kekaisaran?
Pejabat Kabupaten Wei,
bernama Lu Huai.
Silakan duduk.
Segera menghidangkan makanan untuk kalian.
Baik.
Yang dibahas di bawah itu kamu.
Aku tahu.
Lu Huai?
Nama ini terdengar asing.
Tidak pernah mendengarnya.
Kamu tidak tahu
Tuan Lu Huai?
Dia adalah pejabat yang jujur.
Saat musibah kelaparan
di Kabupaten Wei kala itu,
dia yang memakai strategi cerdik
dan melindungi rakyat Kabupaten Wei.
Disayangkan, orang dunia bodoh dan buta.
Tertipu oleh orang jahat.
Tidak bisa melihat jasanya.
Membiarkannya dicelakai orang.
Mati dengan hukuman sayatan pisau.
Pantas saja istrinya begitu murka.
Ternyata ingin membalaskan dendamnya.
Kabarnya, mereka berdua
adalah teman masa kecil.
Lalu, terjadi kekacauan perang,
Petapa Xin diterima di Sekte Abadi.
Tuan Lu mencarinya ke mana-mana
dan tidak dapat menemukannya.
Jadi, bergabung dengan militer.
Hingga dia berjasa dalam perang
dan terkenal di dunia,
barulah Petapa Xin
menemukannya.
Ternyata seperti ini.
Ternyata ada cerita seperti ini.
Sungguh malang.
Hal yang lebih malang adalah selanjutnya.
Mereka berdua
susah payah bisa bersatu dan menikah.
Hari baik akan segera tiba,
lalu hasilnya?
Malah dijebak oleh pejabat korup.
Saat Petapa Xin tidak ada,
mereka membunuh Tuan Lu.
Cinta Petapa Xin dan Tuan Lu
sangat kokoh.
Bagaimana mungkin melepaskan mereka
begitu saja?
Pasangan yang saling mencintai,
cinta yang sangat kokoh.
Ternyata kalian berdua
punya kisah seperti ini?
Omong kosong.
Hanya kamu yang suka mendengarnya.
Salah.
Aku suka mendengar semua
gosip romantis.
Sungguh mengira diri sendiri
adalah seorang pendekar hebat.
Bisa membela ketidakadilan
di dunia ini?
Aku pernah mendengar
tentang Tuan Gui itu.
Sepertinya datang dari Beixiang.
Seorang kultivator sesat.
Paling mahir dalam ilmu hitam.
Meski berada di Level Lianqi
tingkat sembilan sekarang,
namun hanya tinggal sedikit
untuk mencapai level baru.
Dengan kemampuan Xin Mei sekarang,
untuk bisa lolos dari tangannya,
pasti sudah banyak menderita.
Seorang Tuan Gui tidak menakutkan.
Jika beberapa kultivator Penginapan Aman
juga menyusul hari itu,
maka merepotkan.
Kantong wewangian, gantungan.
[Desa Pingxiang]
Mari dilihat.
Kantong wewangian, gantungan.
Lianxin.
Lianxin, bangunlah.
Putriku terkena racun ular.
Sangat membutuhkan
Teratai Guizhen berkualitas
untuk menawar racun.
Adakah orang yang mau berbuat baik
dan menolong putriku?
Lianxin.
Kami bukan pengemis.
Kami tidak mau uang.
Ada orang baik tidak?
Nona.
Tolong selamatkan putriku.
Tabib mengatakan,
satu buah Teratai Guizhen
yang berkualitas bisa menyelamatkannya.
Nona, selamatkan dia.
Aku mohon padamu.
Lianxin.
Ibu.
Sudah siuman.
Dia sudah siuman.
Tabib Ajaib.
Sungguh baik hati.
Sudah membaik.
Ini pil dewa, 'kan?
Dia adalah kultivator.
Pasti benar.
Hebat sekali.
Ibu.
Cepat berterima kasih padanya.
Kenapa mengikutiku?
Jangan mengikutiku lagi.
Makanan sudah datang.
Silakan.
Apakah Tuan tidak puas?
Bukan.
Beri dia arak saja.
Beri makanannya padaku.
Baik.
Silakan Anda nikmati.
Bakpao panas.
Mari, Tuan.
Mari.
Mau coba satu?
Bakpao.
Bakpao panas.
Datang lagi.
Apa yang kamu lihat?
Bukan apa-apa.
Salah lihat.
Jin Lun seharusnya segera tiba, 'kan?
Belum tentu.
Dia datang karena
menerima surat dari Gunung Tianyin.
Tapi, kulihat dia tidak tertarik
pada hal ini.
Sepertinya tidak akan datang
terlalu cepat.
Sudahlah.
Abaikan dia dulu.
Urusan utama lebih penting.
Anggota Sekte Abadi sudah datang.
Dia berada dalam pusaran masalah sekarang.
Jika tidak segera menemukannya
dan didahului oleh orang lain,
ditakutkan akan berbahaya.
Kalau direbut,
rebut kembali saja.
Siapa yang bisa mengalahkanmu?
Bisa lebih merendah tidak?
Siapa suruh dia adalah istrimu?
Kenapa sebelumnya
tidak aku sadari,
gadis ini
terlihat pendiam dan tenang.
Ternyata bisa melakukan hal seperti ini.
Kakak belum siuman.
Kenapa masih berdarah?
Apakah dia akan mati?
Jangan asal bicara.
Kakak adalah dewi.
Punya kekuatan sihir dan bisa terbang.
Bukankah kamu melihatnya juga?
Tapi, apakah Dewi tidak bisa mati?
Mereka mengatakan,
karena para dewa sudah mati,
dunia manusia baru menjadi seperti ini.
Jika Kakak mati,
Ayah yang ada di alam baka
akan menyalahkan kita juga.
Bagaimana jika mencarikan
tabib untuk Kakak?
Kita tidak punya uang.
Kalau begitu, jual saja aku.
Tukar dengan uang.
Mencari tabib untuk Kakak.
Berapa yang bisa kamu dapat jika dijual?
Tidak cukup untuk membayar tabib.
Alangkah baiknya jika Ayah masih ada.
Dia begitu hebat.
Pasti punya cara
untuk menyelamatkan Kakak.
Jika Ayah masih ada,
Kakak juga tidak perlu datang ke Ibu Kota.
Pil Gizi Lengkap!
Menyembuhkan segala macam penyakit!
Penyakit sembuh setelah minum obat!
- Pil Gizi...
- Tabib.
Kamu bisa mengobati penyakit?
Pertanyaan macam apa ini?
Jika tidak bisa mengobati penyakit,
bisakah disebut tabib?
Kamu lihat kotakku ini?
Di dalamnya berisi pil mujarab.
Bernama Pil Gizi Lengkap.
Aku meraciknya dari sepuluh jenis
bahan berharga langit dan bumi.
Menyembuhkan segala penyakit.
Tapi, kita sepakati dulu.
Harganya tidak bisa murah.
Tidak masalah.
Ikut denganku.
Baik.
Ayo.
Kami tahu biaya pengobatanmu sangat mahal.
Tapi, kami tidak punya uang
untuk membayarmu sekarang.
Tapi, Kakak di samping itu adalah petapa.
Asalkan Anda bisa menyelamatkannya,
dia akan membalas budimu.
Setelah kami dewasa dan menghasilkan uang,
akan membayarmu juga.
- Tolong!
- Jangan teriak!
Bukannya aku tidak mau menyelamatkan.
Tapi, aku tidak bisa menyelamatkan.
Aku hanya penipu yang menjual obat.
[Kediaman Liang]
Itu...
Beruntung kedua Guru Petapa datang.
Harus menangkap siluman wanita itu
kali ini.
Menghukumnya dengan setimpal.
Tuan.
Menurutku, hal yang harus
kamu lakukan sekarang
adalah mandi dan membakar dupa.
Melemaskan otot dan tulang
dan tidur yang nyenyak.
Karena begitu Anda bangun tidur,
siluman wanita ini akan terikat
di aula ini.
Ini...
Serius?
Meski kamu tidak percaya padaku,
apakah
kamu juga tidak percaya
pada Gunung Lingji?
Aku adalah Pemimpin Muda
dari Gunung Lingji.
Lin An adalah ayah kandungku.
Aku sudah datang sendiri.
Apa yang perlu kamu khawatirkan?
Kalau begitu,
merepotkan kedua Guru Petapa.
Mengapa ada aroma asam?
Jujube asam menenangkan saraf.
Bunga lili menenangkan pikiran.
Bisa membantu tidur nyenyak.
Tidak terganggu oleh mimpi buruk.
Kelihatannya Tuan itu
sungguh sangat ketakutan.
Omong-omong,
kenapa Jin Lun dan Nangong Guhong ini
belum datang juga?
Sudahlah.
Abaikan mereka.
Ibu Kota ini sangat luas.
Jika kultivator wanita itu terus
menyembunyikan aura
dan tidak beraksi lagi,
kita mau mencarinya ke mana?
Kakak Seperguruan Bai juga
entah pergi ke mana.
Mengapa belum menyusul?
Meski Bai Zongying ini
cukup kompeten.
Namun, mencari orang bukan keahliannya.
Kamu punya cara?
Tuan Gui adalah kultivator Level Lianqi.
Tidak punya banyak bakat.
Bisa mendapat reputasi di Sekte Abadi,
semua berkat senjata spiritualnya,
Panji Biri.
Tidak perlu membahas Panji Biri ini
mengandung energi spiritual sebesar apa.
Hal terpenting adalah,
benda ini, ia hidup.
Hidup?
Benar.
Ia sudah lama menjadi roh senjata.
Meski tidak bisa berubah wujud
dan tidak bisa berbicara,
namun
ia memiliki kesadaran.
Ia harus menjadi parasit
pada daging makhluk hidup,
baru bisa bertahan hidup.
Tuan Gui ini
memberi esensi darah
untuknya setiap hari.
Tapi, Tuan Gui sudah mati sekarang.
Benda ini juga menghilang.
Menurutmu, benda kecil ini
akan pergi ke mana?
Panji Biri ini adalah senjata jahat.
Konon, ia menyerap genap
esensi darah dari 49 orang
baru berhasil ditempa.
Merupakan benda yang paling gelap
dan paling dingin.
Tempat Panji Biri berada,
tidak akan ada sedikit pun cahaya.
Jadi,
tempat ia berada,
tidak bisa menyalakan lampu?
Adik Seperguruan.
Sungguh sangat cerdas.
Aneh.
Tidak ada angin di sini.
Jiujiu, di mana batu apinya?
Kamu pegang ini.
Kenapa tidak bisa memercikkan api?
Bukankah masih baik-baik saja tadi?
Merupakan sebuah cara.
Hanya saja, Ibu Kota ini sangat luas.
Jika menyalakan lampu,
akan menghabiskan banyak kekuatan sihir.
Aku membawa Pil Yangyuan.
Masalah kecil seperti ini
diserahkan padaku saja.
Adik Seperguruan.
Kamu hanya perlu pergi ke kota
dan cari tempat tinggi.
Sebaiknya yang bisa
melihat seluruh kota.
Nantinya,
saat formasi sihirku aktif,
ribuan lampu bersinar terang.
Tempat tergelap di kota ini
merupakan lokasi Panji Biri.
Baik.
Salju ini belum mencair.
Salju?
Salju yang diturunkan Petapa Xin untukmu.
Turun salju di saat begini,
pasti ada ketidakadilan besar.
Dia sedang menuntut keadilan untukmu.
Apakah jejaknya ditemukan?
Tidak menemukan Petapa Xin.
Namun, ada penemuan tidak terduga.
Coba tebak, siapa yang kulihat di kota?
Para kultivator yang ada
di penginapan itu?
Datang dua orang lagi.
Satu yang bermain seruling.
Satu lagi
wanita siluman yang menggodamu itu.
Tapi, kamu tenang saja.
Kumpulan burungku itu pun
tidak mampu menemukan Petapa Xin.
Jangan harap mereka bisa menemukannya.
Energi spiritual menaklukkan jiwa.
Darah memimpin ribuan lampu.
Aktif.
Apa yang terjadi?
Tuan, aku pergi memeriksanya.
Tuan, jangan takut.
Sepertinya ini sihir Guru Petapa.
Baik.
Jangan buru-buru.
Kamu akan segera tampil.
Sihir kaum petapa?
Mereka mau melakukan apa?
Tidak tahu.
Tapi, ini bukan hal baik
bagi Xin Mei.